اللهم صل على محمد رو و آل محمد
ساعت بیست، اینجا قوم است
شبکه معارفه صدای جمکورگی اسلامگی ایران
لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایه مخلصین
دین و لو گریه المشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صل على محمد و آل محمد
و جل فرجهم شرمندگان از دو ارجمند
همیهنان عزیز سلام شب شما به خیر
با بخش خبرگی جهان اسلام در خدمت شما هستیم
آمادگی جهان اسلام برای برگزارگی ازاداری های ماه محرم
در استانگه ماه محرم 1447
شیعان در سراسر جهان آمادگی برگزارگی ازاداری های سید و سالار شهیدان
حضرت عبا عبدالله حسین علیه سلام شبند
به همین مراسبت پرچم سرخ حسینی
بر فراز بارگاه های منور حسینی و عباسی
به احتزاز در آمد و خادمان این داستان مقدس
با پنک کردن فرش قرمز در سحن و سراها
آمادگی برگزارگی ازاداری های ماه محرم و شهده کربلا شدند
استاندار کربلا هم از اجرای ترها امنیتی
ویژه ماه محرم در این استان خبر داد
نصیف الخطابی گفت
این ترها امنیتی از اول تا سیزده محرم در استان کربلا اجرای می شود
مسجد کوفه هم با شستشوگ فرش خوابه
و قبار روبی آمادگی برگزارگی ازاداری های ماه محرم شود
به گذارش موقع مسجد الگوفه
واحد خیاتی و چابخانگ سفیر در طولیت مسجد کوفه هم
در حال آماده سازی پارچان نوشته های سیاه و سیاه بوش کردن مسجد کوفه است
پروازهای بازگشت زائران بیت الله الهرام از سر گرفته می شود
رئیس سازمان حجزیارت با ایرام این خبر گفت
هشتاد درصد حجاج پس از زیارت کربلای مؤلا از طریق زمینی به کشور بازگشتند
آیه بیا تفزود دفتالاش هستیم پس از دریافت موافقت های اماریاتی و ایمینی
اولین پرواز مستقیم به ایران را با اعظام حجاجی که مشکلات پزشگی دارند از سر بگیریم
مقاومت و پیروزی جمهوری اسلامی ایران در برابر جنایات رژیم سحیونیستی و امریکا
گسترده ای در بین مقامات و مردم ایران داشته هست
محمد شیعا از سودانی نخص وزیر ایران در نشست کابینه دولت این کشور
با محکوم کردن تجاوز رژیم سحیونیستی به خاک جمهوری اسلامی ایران
این اقدام را تلاشی برنامه ریزی شده برای ایجاد ناامنی و گسترشه تنش در منطقه توصیف کرد
شیخ خالد الملا رئیس جمعات علماء احل سنت ایران هم استقامت ملت ایران در برابر رژیم سحیونیستی را افتخار جهان اسلام توصیف کرد
در نشست کابینه دولت ایران نخص وزیر این کشور باری دیگر اقدام رژیم سحیونیستی در تجاوز به خاک ایران را محکوم
و انرا تلاشی برنامه ریزی شده
برای ایجاد ناامنی و گسترشه تنش در منطقه توصیف کردن
و علش شعب ایرانی اش شقیق
حمله علیه ملت ایران یک جنایت است
رژیم سحیونی با توسل به بحانه های واهی به دنبال فرار از پاسخ خوئی در برابر جنایت خود در فلسطین است
نظر سعی دارد بوهران را به کشورهای دیگر منتقل کند و این امر کاملا محکوم است
در همین حال جمعی از علماء احل سنت ایران بابرگزاری اجلاسی در بغداده
از پاسخ کوبنده جمهوری اسلامی ایران به تجاوز اخیر سحیون استا حمایت و اندرا پاسخی مشروع و به موقع توصیف نمودند
امروز سید علی خامنه ای این بزرگمرد تاریخ اسلام با همیاری ملت شریف ایران در مقابل دشمنان محکم استاد
این استقامت ملت ایران شایسته تقدیر است و میگویم به حق شما افتخار منطقه و جهان اسلام هستید
با استابه شکست ریجم سحیونی
این هم این روزها در فضای مجازی ایران به وضوح دیده می شود
رسانه های محلی ایران هم پاسخ قاتل ایران به حمله امریکا را ان نصر المعذر به معنی پیروزی درخشان نامیدند
واکنش فوری ایران به جنگ تحمیلی ریجم سحیونی سیرا تحلیلگران ایرانی حاوی پیامی روشن بروی اشغالگران دارستند
که مفادش ورود به مرحله پاسخهای بازدارنده علیه هر گونه تجاوزگری در آینده است
جلال خالدی خبرگزاری صدا و سیما بغداد
ترامپ گفت موشک های ایران زربات سختی به اسرائیل وارد کرد
رئیس جمهور امریکا در نشست خبری با دبیر کن ناتو در لاهی هولند به زربات سخت پاسخ نظامی مشروع ایران به تجاوزگرگی ریجم سحیونیستی ازان کرد
همزمان رسانه های امریکا فاش کردن گزارش دستگاه های امنیتگی این کشور
از بی نتیجه و نموفق بودن حملات تجاوزکارانی امریکا به تحسیصات سلحامیز هستگی ایران حکایت دارند
رئیس جمهور امریکا از گزارش های این رسانه ها انتقاد کرده و آنها را اخبار جعنی خان
ترامپ گفت این رسانه ها و در رأس آنها سین این و نیویورک تایمز دست به دست هم دادن
تا آنچه که او یکی از موفق ترین حملات نظامی تاریخ آمریکا خانده را نابود کنند
افشاگری رسانه های امریکا در باره دروخ های ترامپ و دولت امریکا
سین این نیویورک تایمز و آساشیتت پرس به نقل از منابع امنیتی در امریکا
افشا کردن که حملات امریکا به تحسیصات هستگی ایران نموفق بوده است
و همکنون برنامه هستگی ایران تا حد بسیار زیادی دست نخورده منده و آسیب جدی ندیده است
صحبت های مجری تلویزیون سین این آمریکا را می شنوید
سه منبع به سین این گفتن که حمله امریکا به تحسیصات هستگی ایران
هیچ موفقیتی در از بین بردن برنامه هستگی ایران نداشته
و در خوشبینان ترین حالت نایتن فقط چند ماه آن را عقب انداخته است
در واکنش به افشای این ناتوانی نظامی امریکا در برابر ایران
سخنگوی کاخ سفید اعتراف کرد که این اطلاعات فوق سری
توسط افرادی ناشناس به بیرون درست کرده است
علی رجبی خبرگزاری صدا و سیما نیویوچ
مقامات سحیونیست دیشب پس از دوازده روز درهای مسجد و لخصارا بروگ نمازگزاران باز کردند
به گذارش الجزیره مقامات اشخالگر اسرائیل پس از دوازده روز درگیر با ایران
دیشب اجازه دادن درهای مسجد و لخصارا بروگ نمازگزاران باز شبد
قساندار قدس هم در بیانیگه ایلام کرد مقامات اشخالگر اسرائیلی
با لغو وضعیت فوقلادی تحمیلی و کاهش محدودیت ها به نمازگزاران فلسطینی اجازه دادند
تا پس از دوازده روز در مسجد و لخصار نماز بخانند
اندیشمندان و تحلیلگران جهان اسلام با ستودن مقابمت بی نزین مردم
و نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران در مقابل امریکا و رژیم سحیونیستی
دولتهای عربی و اسلامی را سرزنش کردند
آنها نوشتند یک میلیارد مسلمان مقابل سحیونیست ها سکوت کردند
اما ایران به پاخاست و با دادن درسی تاریخی به سحیونیست ها ننگ جهان اسلام را پارک کرد
در 24 ساعت گذشته و پس از اعلام آتشبست میان ایران و رژیم سحیونیستی
چهره ها و شخصیت های رسانی و سیاسی مختلفی در سراسر جهان
حملات ایران علیه رژیم سحیونیستی را ستوده و از زعف سحیونیست ها گفتند
از جمعه مشاور سابق ترامب گفته اسرائیل رمقی برای ادامه جنگ با ایران نداشت
در مصر اما دکتر سام یوسف تحلیلگر و نویسنده برجسته مصره
با اشاره به پیروزی ایران حاکمان کشورهای عربی رو به باد انتقاد گرفته
همچنین روزنامه ی الکترونیکی رایالیوم امروز نوشت
نتانیاهو در جنگ با ایران در عباد مختلف شکست خورد
و دنیا دید که ایرانی ها برای جنگ بزرگ آماده هستند
این روزنامه در مطلبی به قدرته
نویسنده با حملات کوبندش افثانه امنیت رژیم اسرائیل رو با چالش روبرو کرده
و از این پس این رژیم مثل قبل نخواهد بود
همچنین مدیر دفتر اطلاع رسانی دولت قزه در صفحه خودش این پیام رو منتشر کرده
پاسخ ایران معادل رو تغییر داده
طوری که اشخالگره برای آتش بس دست به دامن دیگران شدن
اونا زربات دقیق و دردناکی رو در امق راه بردی اسرائیل تجربه کردن
و جمال شعیب خبرنگار مطرح جهان عرب در تحلیلی مفصل امروز نوشت
ایران بعد از پایان جنگ همچنان 600 کیلو گرم اورانیوم غنی شده به میزان 60 درصد در اختیار دارد
و میتواند در فاصله چند ماه غنیسازی اورانیوم را تا 90 درصد افضایش دهد
نکته مهم این بود که راهکار پایان این جنگ در دست تهران بود
و ایران با هدف قرار دادن مناطق مختلف نشان داد
سراسر سرزمین های اشغالی در تیر رس نوشک های آن قرار دارد
رژیم سحکلیستی به حلاکت هفت افسر و نظامی خود در خان یونوس اعتراف کرد
شبکه یه ابریکان اعلام کرد
این نظامیان عضو گردان 188 ارتش سحکلیستی بودند
که خدروگان ها مورد اصابت قرار گرفته و داخل خدرو در آتش سختند
این شبکه افزوده به دلیل سختگی شناسایی و حوییت نظامیان کشته شده
چند ساعت به طول انجامی
در همین حال وزیر جنگ رژیم سحکلیستی از دست دادن این نظامیان را درد ناپ توصیف کرد
در نشست شعره امنیت سازمان ملل نماگندگی دائم ایران تکیت کرد
با وجود پذیرش آتشبست ایران فریبکاریخارا نادیده نمی گیرد
و نیروهای مسلح کشور کاملا آماده اند
تا در برابر هر گونه تحدید یا نقض آتشبست قاطعانه پاسختند
در نشست شعره امنیت سازمان ملل که برای ارائه گزارش شش ماه دویر کل
در باره نحوه اجرای قطعامه 2231 مرتبط با برنامه حسنه ایران برگزار شد
نماینده امریکا مدعی شد که حملات تجاوزکارانه این کشور به تحسیصات حسنه ایران مؤثر بوده
و با تکرار اتحامهای همیشگی امریکا برزده ایران
تلویهن اعتراف کرد که امریکا برای نجات رژیم سحیونیستی در برابر قدرت نظامی ایران به سحنه آمده
و این گونه تلاش کرده تحدیدهای ایران برزده این رژیم را کاهش دهد
در واکنش به اتحامزنی های حامیان رژیم سحیونیستی در این نشست
امیر سعید ای روانی سفیر و نماینده دائم جمهوری اسلامی ایران در سازمان ملل در این نشست این گونه گفت
ایران هر یز آغازگر این جنگ نبوده است
و به محت توقف حملات متجاوزان ایران هم پاسخ نظامی قانونی خود را متوقف کرد
با این حال ایران فریبکاری ها را نادیده نمی گیرد
و نیروهای منسلح شجا و سرفراز کشور کاملا آماده هند
تا در برابر هر گونه تحدید یا نقض آتشپس قاتانه پاسخ دهند
تلاش و حمایت همه جانبه از رژیم اسرائیل
با تمام طوان برای تحمید جنگی طولانی و وادار کردن ایران به تصمیم
آشکارتر از همیشه شکست خورده است
سفیران روسیه و چین هم به عنوان دو ازو دائم شورای امنیت
در این جلسه زمن دفاع از حق ایران برای بهربرداری کامل از فنماوری هستئی
تجاوزگری های نظامی امریکا و رژیم سحیونیستی را به ایران به شدت محکوم کردند
صحبت واسیلی نبنزیا سفیر و نموینده دائم روسیه را در این جلسه شورای امنیت می شنوید
بیاکاری و تزبیر اروپایی ها باعث شد که شورای حکام علیه ایران قتنامه سادر کند
و بعد از آن بود که اسرائیل و سپس امریکا به تحسیصات حصه ایران هم دکردند
ما این حملات را به شدت محکوم می کنیم
ایران بر اساس قوانین حق پاسق متقابل دفاعی و نیز حق قنیصازی دارد
اسرائیل در نقش یک نیروی نیابتی ظاهر شده و کارهای کسیبش را انجام داده است
و گزارش های گروسی هم جانبدارانه و قضابت شخصی او بوده است
فو کنگ سفیر و نموینده دائم چین
بعضی از اعضای این شورا هیچ کاری جز متهم کردن ایران انجام نمی دهند
در حالی که امریکا بود که با خروجش از برجام گوهران را آغاز کرد
و فشار حده اکسری برزد ایران به راه انداخت
اما در مقابل ایران به تعهداتش عمل کرد
ایران حق استفاده از انرژی سلحامیز حسدیلات دارد
و فقط یک راهکار سیاسی می تواند مسائل را حل کند
اسرائیل و امریکا با تجاوز به تحسیصات حسدی ایران تحقید بسیار جدید را متوجه سلح جهانی کردن
ما بال دیگر حملات امریکا و اسرائیل را به ایران محکم می کنیم
علی رجبی خبرگزاری صدا و سیما شورای امنیت سازمان ملل نیویورک
و شهادت پنجوگیک فلسطینی در حملات امروز ارتش رژیم سحیلیسی به نوار قذر
مرابع پزشگی در نوار قذر اعلام کردن
بیشتر شهده در صفحه توضیح کمک های قضایی و انسانی
با تیر مستقیم نظامیان سحیلیسی به شهادت رسیدند
فردا پنج شنبه پنجوم تیر ماه سال 1404 ایشگی خورشیدی
سیوم زلحجی 1446 ایشگی قمری و 26 جوانی 2025 میلادیست
انگام نیمه شب شرگی امشب به افق غم
ساعت 23 و 17 دنگیقی از آن صبح فردا
3 و 12 دنگیقی و طول و آفتاب هم ساعت 4 و 55 دنگیقی خواهد بود
سپاس کذارم از توجه و همراهی شما عزیزان با این مجموعی خبری
شبتون به خیر خدا ریگه دار
موسیقی
شب بر شما خوشتانه بنده های محترم رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت بروی موج FM
ردیف 96 مگه هرتز
از این مجموعی خوبان هستیم
و همچنین میتونید از طریق برنامه کار بردی ایران صدا
این رسانه دینی رو گوش کنید
ایران صدا نقطه آی آر
پایگاه انترنتی هست که میتونید برنامه کار بردی ایران صدا رو دریافت کنید
به صورت برخط و برون خط برنامه های مختلف رو بشنوید
دریافت کنید و برای دیگران ارسال کنید
از هر طریقی همراه ما هستید
سپاسگذاریم و آرزوی بهترین ها رو برای شما داریم
و دعوت میکنم خط پایان رو بشنوید
با موضوع حادثه ی هفته متیر
جای جاگ تاریخ را نظاره کنید
شما نقشه های زمان سفر بیاره ببینید
مرسای ما میرفت تا اون بالای قفخانسی
در روز 26 شهریبر 1320
همزمان با ورود نظامیان بریتانیا و شوروی به تهران
محمد دزاقا
خودت های امریکایی انگلیسی
ما ازدت و شرف شما را میخواهیم
خط پایان
ازدت
یا زدت
یک ملد باید خود را عزیز بداند
و عزیز قرار بدهد
هواپیمای گلوبال هاک یا ارکیو فور
با پدافند هوای کشور هدف قرار گرفت و سرنگون شد
وقتی انقلابی نوپا در بحرانی ترین زمان ممکن
آماج حملات فراگیر خارجی و داخلی قرار میگیرد
و بسیاری از یاران انقلابی
اش را با توتهه ترور از دست میدهد
گمون میرود که آن انقلاب
در سراشیبی سقوط قرار خواهد گرفت
اما وقتی پشتوانه محکم مردمی و باورهای مکتبی
معادله را برای دشمنانی که در کمین کودتا بودند
برهم میزند
تاریخ هم طور دیگری رقم میخورد
کاشتکمی های بنی سدر در امور جنگ و حمایت او از منافقین
نیروهای انقلابی را برمی انگیزد
و سخنرانی های طولانی و توفانیش
در هفته همه شهریور و بیست و دومه بهمنه 1359
نورهای مختلف مردمی را به جانه هم میاندازد
با سخنان تنشزایی رئیس جمهور
نیروهای مکتبی و پاسداران به عنوان افراد چمابدار
و حزب جمهوری اسلامی
و شخص آیت الله بهشدی
به عنوان مخالف اصلی رئیس جمهور
و رأی مردم معرفی می شود
ای ملک عزیز
ای روحانیت متوحد مسئول
ای دانشجویان پیش تاز و پیشگام
ای فرهنگیان
ای دانش آموزان
ای تحصیل کرده ها
ای پیشوران
ای کارگران
ای کشاورزان
ای توده ارتش و شیطان
شهربانی و جاندارمری
ای پاسداران عزیزه
سپاه پاسداران انقلاب
دلاتونو قرص نگه دارید
قوی دل باشید
توده ملت ما
راه خود را بروشنی انتخاب کردن
سندی به حق تو امزای رجعی در دست است
بله
از اینجا هاکی از همکاری آمانان با آقای بنی صد
در رابطه با انتخابات مجلس سورای اسلامی
و نقض تره دو مرحله این بودن
و بعضی مطالب دیگر است
که اینجا ایشون به آقای بنی صد لحن حرف در اینجا
در این نامه ای که به خط رجعبی هست
خطاب آقای بنی صد
دوری است
که هاکی از چمرار روابط ایشون و این آقایون خیلی سمیمانه و دوستانه
پیشنهاد می کنند نظر می دند سوال می کنند و اعلام همکاری است
93 در صد از آرائی موجود در مجلس آقای ویخ جمهور
فاقد صلاحیت سیاسی برای قیاست جمهوری شناخته شد
نه
همون بنی صد ری ها زدنش
فاقد بخواییم به برنامه از خودشون بگن آزادی این آزادی مردم ها با چاقو می زنند
سال شست خیابان های تهران بنی صدری های معیوف با چاقو از مردم انتقام می گیرند
و با تیغ های اندوده به نمک و فلفل طعم شعار های آزادی خود را به مردم بیدفاع شهر می چشانند
این کیف ببینید پر نمک و پر فلفل شیشه شیشه خورده این تیغ را کرده توی این کیف بوده اش با فلفل آلوده است به نمکم آلوده است می زنند به سر و صورت مردم
توجه ما بیشتر مردم هستند این ها با مردم کار دارند ببینید اصدیده به صورت مردم می پاشند تمام این ها را که می بینید چاقو ها تیغ به این شکل
راننده اوتوبوس دو طبقه خط واحد که منافقین ساعتی قربه باشند
این ها را به آتش کشیدند با خبرنگار مساحبه می کنند
شرکت واحد اومدم تا اینجای یک سیری اومدند جلو منه گرفتند پیاده کن مسافرها را بالا پر مسافر پایین هم پر مسافر پیاده کن ما هم باعثه دهیم کدوم درار هم زدن واکرده هم
گفتم پیاده بشین پیاده هم نشده هم بلایی که اصلا گرفتند نشستند از ترسون زدن شیشه ها را همه سرکله شون را شیگستند گفتند مرگ و بهشتی و این ماشین هم زدن خود کردن
هفته تیره 1360 تهران هنوز در شک حادثه شش تیره است بر اساس برنامه ی حضب جمهوری اسلامی متابقه یک شنبه ی هر هفته جلسه ی حفتگی در مقر حضب برگزار می شود
موضوع جلسه مسائل اقتصادی و نیز انتخابات ریاست جمهوری پیش روست بعد از نماز آیتالله بهشتی سخنانشان را این گونه آغاز می کنند
ما بار دیگر نباید اجازه دهیم استعمارگران برای ما مهرسازی کنند و سرنوشت مردم را به بازی بگیر
موسیقی
دو نفر از مردم حیرت زده ی تهران در خیابانهای اطراف دفتر مرکزی حضب جمهوری اسلامی خبر از فاجعه ای می داد که همه را در بختی بزرگ فرو برده می داد
حدود ساعت 21 هفتم تیر ماه 1360 بود که دو بمب بسیار قوی در محل دفتر مرکزی حضب جمهوری اسلامی منفجر شد
موسیقی
شامگاه هفتم تیر ماه 1360 انفجاری مهید سرچشم را خونین جد
خبری که بلا فاصله روی خروجی های تمامی خبرگزاری هاییده
دنیا رفت حاکی از آن بود
که تعداد زیادی از مصولین
و نمویندگان مردم
شهید و مجروح شدند
ایادی امریکا با انفجار بمب
ده ها هنوز مهمان
وزیر و نمویندگی مجلس را شهید کردند
در وخشیانه ترین
جنهقیات مزدوران امریکا
ده ها تر از مصولین مرکتی
شهید و مجروح شدند
از این services
این که حادثه شش روز بعد از عزل بنی صدر از ریاست جمهوری صورت گرفت نشاندهنده یکی از گسترده ترین جنایت های منافقان به امید یک سر کردن کار انقلاب اسلامی ایران بود
و در حضور امام امت که حضور ملت و دین ملت است
به قرآن مجید سوگن بیار می کنم که به قانون اصاسی وفادار باشم و همواره برای اعتلاع ایران و برای بهبود وز زندگی مردم کشورم با تمام قدرت بکشم
فهرست شهده این انفجار شهادت مظلومانه ی آیت الله سید محمد حسینی بهشتی
رئیس وقت دیوان آلی کشور
و دیوان آلی کشور
بیش از هفتاد نفر از شخصیت های برجسته سیاسی
از جمعه چهار وزیر، چند معاون وزیر، بیست و هفت نماینده مجلس و جمعی از اعضای حزب جمهوری اسلامی را تعیید می کرد
و گواه این خبر تلخ بود که انقلاب اسلامی ایران شمار چشمگیری از شخصیت های دلسوز و اثرگزارش را از دست داده است
با رسواشدن آمل انفجار هفتم تیر
پرده از برنامه از پیشتعین شده نفوزی هایی کنار رفت
که در پوشش شخصیت های انقلابی بر پیکر انقلاب اسلامی ایران از پوشت خنجر می زدند
اما آمل انفجار کسی نبود جز محمد رزا کلاهی
دانشجوی رشته برق دانشگاه علم و سنعت
که بعد از پیروزی انقلاب به سازمه ایرانی را درست داده است
و با حفظ این عضویت ابتدا پاستار کمیته انقلاب اسلامی خیابان پاستور شد
و بعد با هدایت سازمان به داخل حزب جمهوری اسلامی راخ پیدا کرد
و با ارتقای سمت مسئولیت دعوت از شخصیت ها را برای شرکت در جلسات
و محافظت از حزب جمهوری اسلامی برهده گرفت
حجت الاسلام دکتر مهدی ابو طالبی
پجوهشتی در این حجت ایرانی
تاریخ معاصر
این حادثه و شهادت بزرگان انقلاب شک بزرگی برای مردم ایران بود
حجت الاسلام دکتر مهدی ابو طالبی